တစ်ဂါလံကို ၂.၇၀ဒေါ်လာနှုန်းဖြင့် ၁၄.၆ ဂါလံရဲ့
တန်ဖိုးကိုရှာပါ
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့မှာ ၁၄.၆ဂါလံရှိပြီး တစ်ဂါလံကို
ဒေါ်လာ၂.၇၀ကျတယ်
ဒါမှမဟုတ် ၂.၇ဒေါ်လာလို့ပြောလည်းရတယ်
ဒီတော့၂.၇နဲ့လိုက်မြှောက်မယ်
ဒီလိုဆိုရင်ပိုရှင်းသွားတာပေါ့
ကျွန်တော် သင့်ကို ၂.၇၀ဒေါ်လာက ၂.၇ ပါလို့လက်ခံစေချင်ပါတယ်
၁ဂါလံရဲ့တန်ဖိုးပေါ့
ဒီတော့ချမြှောက်ကြည့်ရအောင်
ပထမဆုံးအနေနဲ့သတိပေးချင်တာက ဒဿမကိန်းတွေကို
မြှောက်မယ်ဆိုရင် အပြည့်ကိန်းလို့သဘောထားပြီးအရင်တွက်ပါ
နောက်မှဒဿမကိုထည့်စဉ်းစားပါ
ဒီတော့အခု ကျွန်တော်တို့ ၁၄၆ ကို ၂၇နဲ့မြှောက်တယ်လို့ပဲမြင်ကြည့်မယ်
ပြီးမှ ဒဿမကိန်းတွေအကြောင်းစဉ်းစားမယ်
ဒီတော့ ပထမဆုံး ၇ နဲ့ ၆မြှောက်မယ်
၇ အမြှောက် ၆ က ၄၂ရတယ်
၄တင်မယ်
၇ အမြှောက် ၄ က ၂၈ ၊၄ပေါင်းတော့ ၃၂
၃တင်မယ်
၇အမြှောက် ၁ က ၇ယ ၃ပေါင်းတော့ ၁၀
ဒီတော့ ၇နဲ့ ၁၄၆ကိုမြှောက်တော့ ၁၀၂၂ရတယ်
အခုကျွန်တော်တို့ ၂နဲ့ဆက်မြှောက်ကြမယ်
ဒါပေမယ့် ဒီ ၂ ကဒဿမကိုထည့်မစဉ်းစားရင်
၂၀နဲ့ညီပါတယ်
ဒီတော့ကျွန်တော်တို့၀ ကိုဒီမှာထားမယ်
နောက်ပြီးတွက်နေကိနည်းးအတိုင်း
ဆက်တွက်ကြမယ်
အခုတော့ ဒဿမကိုခဏ မေ့ထားမယ်
၂အမြှောက် ၆ က ၁၂ရမယ်
၁ကိုအပေါ်တင်မယ်
ကျွန်တော်တို့ဒါတွေကိုခဏဖယ်ထားလို့ရတယ်
၂အမြှောက် ၄ က ၈၊ ၁ပေါင်းတော့ ၉ရမယ်
၂အမြှောက် ၁ က ၂၊ ဒီတော့အခုပေါင်းလို့ရပြီ
ဒီတော့ ၂ အပေါင်း ၀ က ၂
၂အပေါင်း ၂ က၄
၀ အပေါင်း ၉ က ၉
၁အပေါင်း ၂ က ၃ရမယ်
ဒီတော့ကျွန်တော်တို့ ၁၄၆ ကို ၂၇နဲ့မြှောက်ကြည့်မယ်
၃၉၄၂ရတယ်
ဒါပေမယ့် အခုဟာက ၁၄၆ ကို ၂၇နဲ့မြှောက်တာမဟုတ်ဘဲ
၁၄.၆ ကို ၂.၇နဲ့မြှောက်ပါ
ဒီတော့အခု ဒဿမတွေကိုထည့်စဉ်းစားရတော့မယ်
ကျွန်တော်တို့တွေ ဒဿမကိန်းနောက်က ကိန်းတွေကိုရေတွက်ကြမယ်
ဒီနားမှာကိန်းတစ်လုံး၊ ဒီမှာနောက်တစ်လုံးရှိမယ်
ဒီတော့ ဒဿမကိန်းရဲ့ညာဘက်မှာ
ကိန်းနစ်လုံးရှိရမယ်
ဒီတော့ ၁၊ ၂ ဒီနားမှာကပ်ထားလိုက်မယ်
ဒီတော့ ၁ဂါလံကို ၂.၇၀ဒေါ်လာနှုန်းနဲ့ ၁၄.၄ဂါလံက
၃၉.၄၂ဒေါ်လာကျမယ်